Колекція НОВИНКИ. ESTHETIC HOUSE СИРОВАТКА ДЛЯ ОБЛИЧЧЯ БІОМ FORMULA AMPOULE CENTELLA BIOME 80% має артикль: Модель: 13781 розмір: 55 МЛ, 426 грн. Інформація про наявність на складі: Є в наявності.

Відновлювальна сироватка Formula Ampoule Centella Biome 80 від Esthetic House відновлює баланс вологи, усуває сухість і зневоднення, чинить потужну заспокійливу дію, знімає почервоніння і подразнення, перешкоджає запальним процесам.

Містить ферментований екстракт центелли азіатської, який допомагає збалансувати мікробіом шкіри. Загоює і відновлює пошкодження шкіри, має протизапальну дію, є чудовим зволожувальним компонентом.

Основні компоненти: центелла азіатська, комплекс ферментів і біфідобактерій, гіалуронова кислота, сквалан, кераміди, комплекс пептидів. 

Застосування: Після очищення шкіри та етапу тонізації нанесіть необхідну кількість сироватки на обличчя й акуратно помасажуйте до повного вбирання.

