Колекція НОВИНКИ. ESTHETIC HOUSE СИРОВАТКА ДЛЯ ОБЛИЧЧЯ ПЕПТИДИ FORMULA AMPOULE PEPTIDE EX має артикль: Модель: 13767 розмір: 55 МЛ, 426 грн. Інформація про наявність на складі: Є в наявності.

Сироватка для обличчя з пептидами Esthetic House Formula Ampoule Ampoule Peptide Ex - збагачена комплексом з декількох видів пептидів, які проникають безпосередньо через клітини епідермісу або між клітинами. Завдяки низькій молекулярній масі вони

можуть досягати дерми - глибших шарів шкіри. Мають здатність зв'язувати воду у своїй структурі, є чудовими зволожувачами, покращують гідратацію, зміцнюють бар'єрну функцію, розгладжують зморшки. 

Сироватка також містить споріднений компонент шкіри - сквален. Аденозин у складі стимулює вироблення колагену, відповідального за пружність і молодість шкіри.

Підвищує вміст у шкірних покривах еластину, що допомагає створити підшкірний "каркас" і запобігти появі зморшок. Допомагає швидко відновитися після агресивних хімічних процедур (пілінгів тощо).

Застосування: Після очищення шкіри та етапу тонізації нанесіть необхідну кількість сироватки на обличчя й акуратно помасажуйте до повного вбирання.

