Колекція НОВИНКИ. ESTHETIC HOUSE СИРОВАТКА З БІФІДОБАКТЕРІЯМИ FORMULA AMPOULE BIFIDA 80% має артикль: Модель: 13750 розмір: 55 МЛ, 426 грн. Інформація про наявність на складі: Є в наявності.

Сироватка для обличчя Formula Ampoule Bifida 80% від Esthetic House відновлює pH-баланс шкіри, підвищує метаболізм клітин шкіри, має потужні антиоксидантні властивості. Допоможе запобігти передчасному старінню шкіри і глибоко зволожить.

Фільтрат бактерій Bifida - основний компонент у складі, підвищує метаболізм клітин шкіри, має потужні антиоксидантні властивості, запобігаючи передчасному старінню шкіри.

Комплекс із 5-ти видів гіалуронової кислоти різних розмірів молекул в складі сироватки з біфідобактеріями - для глибокого зволоження, збереження й утримання вологи в клітинах шкіри.

Сироватка складається з ніацинаміду, церамідів, олеїнової і леновоної кислоти з комплексу сполучних пептидів
