Сквален входить до складу себума (шкірного сала) і становить частину ліпідної мантії шкіри - захисту шкіри від зовнішніх агресивних чинників, відновлює бар'єрну функцію шкіри, активно живить і пом'якшує, усуваючи сухість і лущення та перешкоджаючи втраті вологи.
Центелла азіатська активно заспокоює шкіру, знімає почервоніння і подразнення, знижує чутливість і надає пом'якшувальну дію.
Комплекс ферментів і біфідобактерій активно живить шкіру, сприяє вирівнюванню тону, збереженню гладкості та перешкоджає зневодненню, а також підтримує здоровий мікробіом шкіри, перешкоджаючи розвитку патогенного бактеріального середовища.
гіалуронова кислота глибоко зволожує шкіру, зберігаючи вологу всередині, перешкоджає зневодненню і сухості, а також сприяє збереженню гладкості та пружності шкіри.
Кераміди активно відновлюють і зміцнюють захисний бар'єр, захищають від негативного впливу навколишнього середовища, перешкоджають трансепідермальній втраті вологи.
Комплекс пептидів сприяє збереженню пружності шкіри і овалу обличчя, перешкоджає появі вікових змін.
Ніацинамід у складі сироватки з біфідобактеріямидопомагає скоротити запалення і запобігти появі нових, а також вирівнює тон шкіри і сприяє освітленню пігментних плям.
Цераміди, олеїнова і лінолева кислоти в складі сироватки з біфідобактеріями є спорідненими компонентами для шкіри. Вони сприяють відновленню ліпідного шару дерми, щоб шкіра мала зволожений, пружний і еластичний вигляд.
Комплекс сполучних пептидів у складі стимулює клітини шкіри до природного вироблення колагену, що надає омолоджувальний ефект.

